<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
                xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">   
    <ui:define name="title">Grupo Scout 39 Santo Angel - Málaga</ui:define>
    
    <ui:define name="content">
        <h:head>
            <link href="./css/asde.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        </h:head>
        
        <div id="tag-light-grey">
            <div class="tag-light-grey container">
                <h1>ASDE</h1>
                <p>¡No estamos solos!</p>
                <p>Tan sólo en Málaga existen diez grupos scouts y hay decenas por toda Andalucía. Formamos parte de Scouts de Andalucía, una Organización No Gubernamental sin ánimo de lucro, independiente, aconfesional y declarada de Utilidad Pública el 6 de Marzo de 1997. Apoyada por jóvenes y adultos voluntarios, es de carácter educativo-formativo en el tiempo libre infantil y juvenil. La Asociación de Scouts de Andalucía organiza diversas actividades a lo largo del año para que los jóvenes de todos los grupos compartan su formación, pues todos participamos del mismo método educativo.</p>
                <p>A su vez, Scouts de Andalucía es una organización federada de ASDE Scouts de España. Todos formamos parte del Movimiento Scout Mundial, fundado en el año 1907 por Baden Powell en Inglaterra. Es organización que se basa en un proyecto educativo dirigido a niños y jóvenes con el objetivo de promover su educación integral y su implicación social. El Escultismo trabaja con y para la infancia y la juventud con la ilusión de construir un mundo mejor a través del liderazgo entre iguales.</p>
                <div class="container" align="center" id="imagenes">
                    <a href="http://www.scoutsdeandalucia.org/"><h:graphicImage id="img_andalucia"  alt="Scouts Andalucia" value="/imagenes/Asde/andalucia.png"/></a>
                    <a href="https://scout.es/"><h:graphicImage id="img_espana"  alt="Scouts España" value="/imagenes/Asde/espana.png"/></a>
                    <a href="https://www.scout.org/"><h:graphicImage id="img_mundial"  alt="Scouts Mundial" value="/imagenes/Asde/mundial.jpg"/></a>
                </div>
                
            </div>
        </div>
        <div id="tag-grey">
            
        </div>
        
 </ui:define>
</ui:composition>

