<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
                xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">   
    <ui:define name="title">Grupo Scout 39 Santo Angel - Málaga</ui:define>
    <ui:define name="content">
        <h:head>
            <link href="./css/colegio.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        </h:head>
        <div id="tag-light-grey">
            <div class="tag-light-grey container">
                <h1>Colegio Guadaljaire</h1>
                <p>En el curso 2007/2008 el Grupo Scout 39 Santo Ángel se instaló en el Colegio Guadaljaire, en la zona de Santa Bárbara. De esta forma nos mantenemos en la zona oeste de Málaga y tenemos un espacio óptimo para desarrollar nuestras actividades: un local decorado acorde al simbolismo de cada sección, pistas de fútbol y baloncesto, un trastero para los materiales de acampada, un gimnasio cubierto y un salón de actos cobijan nuestras actividades.</p>
                <p>El Grupo 39 esta muy agradecido al colegio por permitirnos desarrollar nuestra labor educativa y proporcionar a nuestros niños unas instalaciones que nos son de gran utilidad. Ademas de poder recrear la ambientacion que cada seccion utiliza, podemos trabajar con los niños la responsabilidad en su mantenimiento, asi como el valor humano y social de esta cesion. Nuestro hermano, Juan Antonio, respaldó desde el principio nuestro proyecto y siempre esta disponible para atendernos con una gran sonrisa y tendrenos la mano izquierda para cualquier cosa. La Direccion, tambien esta de nuestro lado, abriendonos las puertas y creando una sinergia con nosotros para atender a los niños del cole en algunas actividades. Mil gracias a ambos por su colaboracion con el mundo del escultismo.</p>
                <p>A su vez, Scouts de Andalucía es una organización federada de ASDE Scouts de España. Todos formamos parte del Movimiento Scout Mundial, fundado en el año 1907 por Baden Powell en Inglaterra. Es organización que se basa en un proyecto educativo dirigido a niños y jóvenes con el objetivo de promover su educación integral y su implicación social. El Escultismo trabaja con y para la infancia y la juventud con la ilusión de construir un mundo mejor a través del liderazgo entre iguales.</p>
                <div class="container" align="center" id="imagenes">
                    <a href="http://ceipguadaljairealborada.blogspot.com.es/"><h:graphicImage id="img_colegio"  alt="Colegio Guadaljire" value="/imagenes/Colegio/colegio.jpg"/></a>
                </div>
            </div>
        </div>
 </ui:define>
</ui:composition>

