<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
                xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough">   
    <ui:define name="title">Grupo Scout 39 Santo Angel - Málaga</ui:define>
    
    <ui:define name="content">
        <div id="tag-light-grey">
            <div class="tag-light-grey container">
                <h1>Inicio</h1>
                <p> El Grupo Scout 39 Santo Ángel está formado actualmente por unos cincuenta chicos y chicas que, 
                    junto a sus scouters, se reúnen cada fin de semana para dejar el mundo mejor que lo encontraron. 
                    Es el más antiguo de Andalucía (fue creado en 1962) y se integra, junto a otros muchos grupos, 
                    en Scouts de Andalucía. Así que, como podéis imaginar, tiene una larga historia durante la cual ha ido cambiando de sede 
                   (pasamos muchos años en el bajo de la Parroquia de Santo Ángel) hasta establecernos en el Colegio Guadaljaire, con unas 
                   instalaciones y una predisposición magnífica para el trabajo de un grupo scout.

                   La pañoleta del Grupo 39 es azul y blanca. Actualmente, el Grupo está compuesto por cuatro secciones:
                   la Manada de Tha, la Tropa de Kim, la Unidad Esculta Siryu y el Clan Rover Almogama.  
                   Somos un grupo relativamente pequeño y todas las secciones están muy unidas.
                </p>
            </div>
        </div>
        <div id="tag-grey">
            <div class="container">
                <h:graphicImage id="img1_inicio" class="rounded" alt="foto_panoleta" value="/imagenes/Inicio/Panoleta.jpg"/>
                    <p>  Durante la larga historia de nuestro grupo hemos asistido a muchas acampadas y Festivales. En el curso 92-93,
                     coincidiendo con nuestro XXX Aniversario de Grupo, ganamos el Festival de la Canción de Andalucía, con Familia 
                     Feliz, y todo el grupo viajó a Tarragona al Nacional. Pirineos, el Camino de Santiago,  Sierra Nevada, Serranía de
                     Ronda, Madrid… cada campamento, un nuevo destino. La historia de nuestro grupo puede repasarse también a 
                     través de las muchas canciones que nos han unido, durante muchas generaciones, en torno a un mismo 
                     sentimiento scout. Por nuestro 50º Aniversario realizamos el campamento de verano en Gredos. En 2016 ganamos 
                     el Festival de la Canción Scout de Andalucía y nos disponemos a representar a toda la comunidad en Gran Canarias 
                     en verano de 2017.

                     ¡En este vídeo podéis ver nuestro local!
                 </p>
            </div>
        </div>
        <div id="tag-light-grey">
            <div class="container">
                <video controls="controls">
                     <source src="/imagenes/Inicio/videoplayback.mp4" type="video/mp4"/>
                </video>
            </div>
        </div>
 </ui:define>
</ui:composition>

