<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
                xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">   
    <ui:define name="title">Grupo Scout 39 Santo Angel - Málaga</ui:define>
    
    <ui:define name="content">
        <h:head>
            <link href="./css/apuntate.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
            <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css"></link>
  <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.3.1/jquery.min.js"></script>
  <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/js/bootstrap.min.js"></script>
        </h:head>
        <div id="tag-light-grey">
            <div class="tag-light-grey container">
                <h1>Cómo hacer una mochila</h1>
                <h4>RECOMENDACIONES GENERALES PARA PADRES Y MADRES</h4>
                <ul>
                    <li>Que los niños hagan la mochila (con la supervisión de los padres y madres) para que sepan lo que llevan y donde está cada cosa.</li>
                    <li>Llevar todo en bolsas de plástico</li>
                    <li>Que la mochila no sea adecuada al tamaño del niño</li>
                    <li>Asegurarse de que los scouters están en posesión de la cartilla de la seguridad social y haber entregado la ficha sanitaria</li>
                    <li>En el campamento, hay varios días de colada. Por esta razón, no se les llevará ropa limpia al niño el día de padres y madres</li>
                    <li>Las secciones menores no se llevarán móvil. El uso de mp3/4 será exclusivamente para el viaje.</li>
                    <li>No podrán llevar chucherías ni refrescos al campamento</li>
                </ul>
                
                <h4>PROPUESTA GENERAL DE COSAS QUE HAY QUE LLEVAR</h4>
                <p>(hay que adaptarlo a las necesidades de cada sección: si se van de ruta, por ejemplo):</p>
                <ul>
                    <li>Uniforme</li>
                    <li>7 camisetas</li>
                    <li>5 pantalones cortos</li>
                    <li>Ropa interior para 7 días</li>
                    <li>7 pares de calcetines</li>
                    <li>Botas/ zapatos de trekking.</li>
                    <li>Gorra</li>
                    <li>2 pantalones largos</li>
                    <li>2 jerséis/ forro polar</li>
                    <li>Chubasquero o anorak.</li>
                    <li>Guantes, bufanda y gorro</li>
                    <li>Bañador</li>
                    <li>Toalla grande</li>
                    <li>Sandalias de goma cogidas al tobillo (no de “dedito”)</li>
                    <li>Utensilios de cocina: cubiertos, 2 platos (uno de ellos sopero), vaso con asa de plástico, bolsa de tela para guardar todos estos utensilios.</li>
                    <li>Neceser: esponja, champú, gel, cepillo/peine, cepillos y pasta de dientes, crema solar, cacao, toalla pequeña.</li>
                    <li>Saco</li>
                    <li>Aislante</li>
                    <li>Cantimplora</li>
                    <li>Linterna y pilas</li>
                    <li>Carnet de ruta y bolígrafo</li>
                    <li>Detergente o jabón para lavar (jabón lagarto)</li>
                    <li>Fotocopia del carnet de vacunas actualizada</li>
                    <li>Cartilla seguridad social/ seguro</li>
                    <li>Autorización para poder asistir campamento</li>
                </ul>
                
            </div>
        </div>
       

 </ui:define>
</ui:composition>